Repository: man-pages-zh/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/uniq.1.*.po
Languages: zh_cn

source: December 2016
zh_cn: 2016年12月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: uniq - report or omit repeated lines
zh_cn: uniq - 报告或省略重复行

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<uniq> [I<\,OPTION\/>]... [I<\,INPUT \/>[I<\,OUTPUT\/>]]
zh_cn: B<uniq> [I<\,选项\/>]... [I<\,输入 \/>[I<\,输出\/>]]

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Filter adjacent matching lines from INPUT (or standard input), writing to OUTPUT (or standard output).
zh_cn: 从输入文件（或标准输入）筛选一组相邻的匹配行，写入到输出文件（或标准输出）。

source: With no options, matching lines are merged to the first occurrence.
zh_cn: 如没有指定选项，则只保留一组匹配行中的第一行。

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_cn: 必选参数对长短选项同时适用。

source: prefix lines by the number of occurrences
zh_cn: 每行前附上重复出现的次数作为前缀

source: only print duplicate lines, one for each group
zh_cn: 仅显示重复行，每组一个

source: print all duplicate lines
zh_cn: 显示所有重复的行

source: B<--all-repeated>[=I<\,METHOD\/>]
zh_cn: B<-D>, B<--all-repeated>[=I<\,METHOD\/>]

source: avoid comparing the first N fields
zh_cn: 比较时跳过前 N 个域

source: ignore differences in case when comparing
zh_cn: 比较时忽略大小写

source: avoid comparing the first N characters
zh_cn: 比较时跳过前 N 个字符

source: only print unique lines
zh_cn: 只显示不重复的行

source: line delimiter is NUL, not newline
zh_cn: 以 NUL 作为行的分隔符，而非换行符

source: compare no more than N characters in lines
zh_cn: 对每行第 N 个字符以后的内容不作比较

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: A field is a run of blanks (usually spaces and/or TABs), then non-blank characters. Fields are skipped before chars.
zh_cn: 域指一个由空字符（通常是空格和/或制表符）和紧随的非空字符组成的序列。同时使用跳过域和跳过字符选项时，先跳过域再跳过字符。

source: Note: 'uniq' does not detect repeated lines unless they are adjacent. You may want to sort the input first, or use 'sort B<-u>' without 'uniq'. Also, comparisons honor the rules specified by 'LC_COLLATE'.
zh_cn: 注意：“uniq”只检测那些相邻的重复行。你或许需要先对输入排序，或者使用“sort B<-u>”而非“uniq”。另外，比较的细则会依据“LC_COLLATE”所指定的规则。

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Richard M. Stallman and David MacKenzie.
zh_cn: 由 Richard M. Stallman 和 David MacKenzie 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report uniq translation bugs to E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>http://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告 uniq 的翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/uniqE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/uniqE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) uniq invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) uniq invocation\(aq
